Voy a dar un pormenor de lo que a mí me ha pasado Voy a dar un pormenor de lo que a mí me ha pasado
Que me han agarrado preso, siendo un gallo tan jogado.
Me fui pa' el agua prieta a ver quién me conocía.
Y a las once de la noche me prendió la policía.
Me prendieron los endarmes al estilo americano.
Con mero hombre de delito Todos con pistola en mano Con mero hombre de delito Todos con pistola en mano Me llevaron a Cananea Atravesando la sillera Me llevaron a Cananea Atravesando la sillera
No me les pude pintar por no conocer la tierra.
Al llegar a Cananea, ahí perdí la esperanza.
Porque fue consignado en John West en primera instancia.